# Remote Procedure Call

## プログラムの内容
- linux(Ubuntu)環境で使用することを想定したプログラムです。
- 異なるプログラミング言語で書かれたクライアントとサーバが共通の方法で通信し、特定の関数を実行できるようにするシステムです。
- 具体的には、クライアントはJavaScript(Node.js)、サーバはJavaで実装し、通信方法は、UNIXドメインソケットを使用しています。
- クライアントが何らかの計算をサーバにリクエストすると、サーバが計算し、計算結果をクライアントにレスポンスします。

## 使い方
- 最初に、サーバを立ち上げます（立ち上げ方は以下参照）。
- 次に、クライアントを立ち上げ、計算方法やパラメータをサーバにjson形式でリクエストします。（立ち上げ方は以下参照）。
- リクエスト内容に基づきサーバが計算し、計算結果をjson形式でクライアントにレスポンスします。
- レスポンスを受け取ったクライアントは、レスポンス内容をコンソールに表示します。

### サーバの立ち上げ方
- 以下のコードを実行します。
- 一度立ち上げると常駐することから、サーバを切断する際は、killコマンドで終了させてください。

``````
$ java -jar RpcServer.jar
``````

### クライアントの立ち上げ方
- 以下のコードを実行します。

``````
$ node RpcClient.js
``````
- コマンドを実行すると計算方法、パラメータ、idの3点を求められるので入力します。計算方法は5種あります。入力の書式は以下のとおり。

#### floorの場合
- この計算は、10進数の小数xを最も近い整数に切り捨て、その結果を整数で返す。
- Input Method -->floor
- Input params -->x
- Input id -->任意のid番号を整数で入力する。

#### nrootの場合
- この計算は、方程式r^n = xにおけるrの値を計算する。
- Input Method -->nroot
- Input params -->n x 注意：2つの値は空白で区切ってください。
- Input id -->任意のid番号を整数で入力する。

#### reverseの場合
- この計算は、文字列sを入力として受け取り、入力文字列の逆である新しい文字列を返す。
- Input Method -->reverse
- Input params -->s
- Input id -->任意のid番号を整数で入力する。

#### validAnagramの場合
- この計算は、2つの文字列s1、s2を入力として受け取り、2つの文字列が互いにアナグラムであるかどうかを示すブール値を返す。大文字、小文字、半角スペースは考慮しません。
- Input Method -->validAnagram
- Input params -->s1 s2 注意：2つの文字列は空白で区切ってください。
- Input id -->任意のid番号を整数で入力する。

#### sortの場合
- この計算は、文字列の配列arrを受け取り、その配列を辞書順になるようソートして、ソート後の文字列の配列を返す。
- Input Method -->sort
- Input params -->arr 注意：配列の各要素は、空白で区切ってください。
- Input id -->任意のid番号を整数で入力する。


